Repository: KDE/kde1-kdenetwork
Catalog: po/*/kppp.po
Languages: ja

source: Account Setup
ja: 接続先のセットアップ

source: Edit...
ja: 編集...

source: Allows you to modify the selected account
ja: 選択した接続先の編集ができます

source: New...
ja: 新規...

source: Create a new dialup connection to the internet
ja: 新しいダイアルアップ接続を つくります

source: Makes a copy of the selected account. All settings of the selected account are copied to a new account, that you can modify to fit your needs
ja: 選択した接続先のコピーを作ります。 コピー元の全ての設定は新しい接続にコピー され、必要に応じて編集することができます。

source: Deletes the selected account <red><b>Use with care!
ja: 選択した接続先を削除します。 <red><b>慎重に選んでください！

source: Phone Costs:
ja: 電話代：

source: This shows the accumulated phone costs for the selected account. <b>Important</b>: If you have more than one account - beware, this is <b>NOT</b> the sum of the phone costs of all your accounts!
ja: 選択した接続先への電話代の累積額がわかります。 <b>重要</b>: もし、複数の接続先があったと しても、すべての接続先の総額では<b>ありません</b>！

source: Volume:
ja: 通信量：

source: This shows the number of bytes transferred for the selected account (not for all of your accounts. You can select what to display in the accounting dialog. <link #volaccounting>More on volume accounting</link>
ja: 選択した接続先と何バイト通信があったかを示します。 (全ての接続先に対してではありません。接続先に 選んだものが対象になります。 <link #volaccounting>通信量に関しての詳細</link>

source: Reset Costs
ja: 電話代のリセット

source: View Logs
ja: ログを見る

source: Reset Total
ja: 金額のリセット

source: Are you sure you want to reset the accumulated telephone costs for the selected account to zero?
ja: 本当に選択した接続先の電話代をリセットして ゼロにしたいのですか？

source: Maximum number of accounts reached.
ja: 接続先はもう増やせません。

source: No account selected.
ja: なにも接続先が選ばれていません。

source: Are you sure you want to delete the account "%s"?
ja: 本当に接続先 "%s" を削除しても かまいませんか?

source: Confirm
ja: 確認

source: New Account
ja: 新規接続先

source: Edit Account:
ja: 接続先編集：

source: Dial
ja: ダイアル

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Login Script
ja: ログインスクリプト

source: Accounting
ja: 通信料/量

source: You must enter an unique account name
ja: すでにある名前は 使わないでください。

source: Login script has unbalanced loop Start/End
ja: ログインスクリプトは初めと終りのバランスが取れていません

source: Connecting to:
ja: 接続先：

source: Sorry, can't create modem lock file.
ja: モデムのロックファイルを作れませんでした。

source: Looking for Modem ...
ja: モデムを探しています ...

source: Log
ja: ログ

source: Sorry, modem device is locked.
ja: モデムのデバイスはロックされています。

source: Initializing Modem...
ja: モデムを初期化しています ...

source: Setting speaker volume...
ja: スピーカの音量をセットしています ...

source: Dialing
ja: ダイアル中

source: Line Busy. Hanging up ...
ja: 話し中です。中止します ...

source: Line Busy. Waiting:
ja: 話し中です。待機しています：

source: seconds
ja: 秒

source: No Dialtone
ja: ダイアルトーンがありません

source: No Carrier
ja: キャリア喪失

source: Scanning
ja: スキャン中

source: Saving
ja: セーブ中

source: Sending
ja: 送信中

source: Expecting
ja: 応答を待っています

source: Pause
ja: ポーズ

source: Timeout
ja: 時間切れ

source: Hangup
ja: 中止

source: Answer
ja: 応答

source: Password
ja: パスワード

source: Prompting
ja: プロンプト表示中

source: PW Prompt
ja: パスワードプロンプト

source: Loop Start
ja: 繰り返しスタート

source: ERROR: Nested too deep, ignored.
ja: エラー：あまりにも入れ子にしすぎです。無視します。

source: Loops nested too deeply!
ja: 入れ子しすぎです！

source: LoopEnd without matching Start! Line:
ja: Start に適合せずに繰り返しがおわりました！ 行は：

source: Starting pppd ...
ja: pppd を起動しています ...

source: Found:
ja: 発見：

source: Looping:
ja: 繰り返します：

source: One Moment Please ...
ja: 少々お待ちください ...

source: Script timed out!
ja: スクリプトの時間切れです！

source: Scanning:
ja: スキャン中：

source: Expecting:
ja: 期待文字列：

source: Logging on to Network ...
ja: ネットワークに接続しています ...

source: Running Startup Command ...
ja: スタートアップコマンドを起動しています ...

source: Done
ja: 終了

source: pppd command + command-line arguments exeed 2024 characters in length. What are you doing?
ja: pppd のコマンドとコマンドラインオプションの文字数が 2024 文字を越えています。何か間違っていませんか？

source: Connected at:
ja: 接続先電話番号：

source: Time connected:
ja: 接続時間：

source: Session Bill:
ja: この接続での料金：

source: Total Bill:
ja: いままでの料金の合計：

source: Disconnect
ja: 切断

source: Details
ja: 詳細

source: Login Script Debug Window
ja: ログインスクリプトデバッグウィンドウ

source: Dial Setup
ja: ダイアル設定

source: Connection Name:
ja: 接続名：

source: Type in a unique name for this connection
ja: まだ使っていない名前を入力してください

source: Phone Number:
ja: 電話番号：

source: Specifies the phone number to dial. You can supply multiple numbers separated by a colon. When a number is busy or fails, <i>kppp</i>will try the next number and so on
ja: 相手先の電話番号をうめてください。：(コロン) で区切って複数の電話番号を指定することができます。 もし、最初の番号が話し中か失敗した場合、<i>kppp</i> は次にかかれた番号で接続しようとします。

source: Authentication:
ja: 認証方式

source: Script-based
ja: スクリプトベース

source: Terminal-based
ja: ターミナルベース

source: Specifies the method used to identify yourself to the PPP server. Most universities still use <b>Terminal</b>- or <b>Script</b>-based authtentication, while most ISP use <b>PAP</b> and/or <b>CHAP</b>. If unsure, contact your ISP. If you can choose between PAP and CHAP, choose CHAP, because it's much safer.
ja: あなた自身を証明するために使用する手段を選んでください。 ほとんどのISPが<b>PAP</b>や<b>CHAP</b>を採用しているにも かかわらず、 多くの大学はいまだに<b>ターミナル</b>か <b>スクリプト</b>ベースの認証を用いています。もし、自信が なければあなたの契約しているISPに問い合わせてみてください。 もし、PAPとCHAPの双方を使用できるのでしたら、より安全な CHAPを用いてください。

source: Store password
ja: パスワードを保存する

source: When this is turned on, your ISP password will be saved in <i>kppp</i>'s config file, so you do not need to type it in everytime. <b><red>Warning:<black> your password will be stored as plain text in the config file, which is readable only to you. Make sure nobody gains access to this file!
ja: もしこれが有効になっていれば、あなたの契約しているISPの パスワードは<i>kppp</i>のコンフィグファイルにセーブされます。 従って、毎回パスワードを入力する必要はありません。 <b><red>警告：<black>パスワードは生のテキストとして、 あなただけが読める形でコンフィグファイルにセーブされます。 決して他人に読まれないように気を付けてください！

source: Execute program upon connect:
ja: 実行コマンド 接続時：

source: Allows you to run a program <b>after</b> a connection is established. When your program is called, all all preparations for an internet connection are finished. Very usefull for fetching mail and news
ja: 接続が確立した<b>後</b>に実行されるコマンドです。 プログラムが実行される時は、完全にインターネットへの 接続の準備が整った後です。 メールやニュースを取って来るのにとても有用です。

source: Execute program before disconnect:
ja: 実行コマンド 切断前：

source: Allows you to run a program <b>before</b> a connection is closed. The connection will stay open until the program exits.
ja: 接続が切断される<b>前</b>に実行されるコマンドです。 このコマンドが終了するまで接続は保たれます。

source: Execute program upon disconnect:
ja: 実行コマンド 切断時：

source: Allows you to run a program <b>after</b> a connection has been closed.
ja: 接続が切断された<b>後</b>に実行されるコマンドです。

source: Edit pppd arguments:
ja: pppd のオプションの編集：

source: Arguments
ja: オプション

source: IP Setup
ja: IPの設定

source: IP Address:
ja: IPアドレス：

source: If your computer has a permanent internet address, you must supply your IP address here
ja: あなたのコンピュータのIPアドレスがすでに 決まっている場合はここに記入する必要があります。

source: Subnet Mask:
ja: サブネットマスク：

source: If your computer has a static Internet address, you must supply a network mask here. In almost all cases this netmask will be <b>255.255.255.0</b>, but your mileage may vary. If unsure, contact your Internet Service Provider
ja: あなたのコンピュータがもらうべきIPアドレスがだいたい 決まっている場合はネットマスクをここに記入する必要があります。 ほとんどの場合、このネットマスクは<b>255.255.255.0</b> で事足りますが、場合によりことなります。 もし自信がないのなら、ISPに問い合わせてみてください。

source: Dynamic IP Address
ja: ダイナミックIPアドレス

source: Select this option when your computer gets an internet address (IP) everytime a connection is made. Almost every Internet Service Provider uses this method, so this should be turned on.
ja: あなたのコンピュータがインターネットに接続する時に 取得するIPアドレスが毎回異なる時は、これを選んでください。 ほとんどのISPではこの形態をとっていますので、 これを選んでおきましょう。

source: Static IP Address
ja: スタティックIPアドレス

source: Select this option when your computer has a fixed internet address (IP). Most computers don't have this, so you should probably select dynamic IP addressing unless you know what you are doing
ja: あなたのコンピュータがすでに決まったIPアドレスを 持っている場合はこれを選んでください。ほとんどの コンピュータはそのようなIPアドレスを持っていませんので よく分からない時は、ダイナミックIPアドレスを選んで おくのがよいでしょう。

source: Auto-configure hostname from this IP
ja: IPアドレスから自動的にホストネームを修正する

source: Whenever you connect, this reconfigures your hostname to match the IP address you got from the PPP server. This may be useful if you need to use a protocol which depends on this information, but it can also cause several <link kppp-7.html#autohostname>problems</link>. Don't enable this unless you really need it
ja: 接続した時はいつもPPPサーバから得たIPアドレスに 合致するようにホストネームを修正します。 ホストネームに依存したプロトコルを使う必要が ある場合は有用ですが、様々な<link kppp-7.html#autohostname>問題</link>の原因となります。 本当に必要な場合以外はチェックしないでください。

source: DNS Servers
ja: DNSサーバ

source: Domain Name:
ja: ドメイン：

source: If you enter a domain name here, this domain name is used for your computer while you are connected. When the connection is closed, the original domain name of your computer is restored. If you leave this field blank, no changes are made to the domain name.
ja: ここにドメイン名を記入すると、接続中はあなたの コンピュータにそのドメインが使われます。接続が 失われると、もともと使われていたドメイン名に 戻されます。 この欄に何も記入しなければ、ドメイン名に変更は ありません。

source: DNS IP Address:
ja: DNS IP アドレス：

source: Allows you to specify a new DNS server to be used while you are connected. When the connection is closed, this DNS entry will be removed again. To add a DNS server, type in the IP address of of the DNS server here and click on <b>Add</b>
ja: 接続時に使用するDNSサーバをここで指定することが できます。接続が失われれば、このDNSのエントリは 削除されます。 DNSサーバを追加するには、DNSサーバのIPアドレスを 記入し<b>追加</b>をクリックしてください。

source: Click this button to add the DNS server specified in the field above. The entry will then be added to the list below
ja: このボタンをクリックすると上の欄に記入した DNSサーバが追加されます。そうすると、 下のリストにエントリが加えられます。

source: Click this button to remove the selected DNS server entry from the list below
ja: このボタンをクリックすると下のリストで選んだ DNSサーバのエントリが削除されます。

source: DNS Address List:
ja: DNS アドレスリスト：

source: This shows all defined DNS servers to use while you are connected. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons to modify the list
ja: 接続時に使用するDNSサーバの一覧が表示されます。 <b>追加</b>ボタンや<b>削除</b>ボタンで修正が できます。

source: Disable existing DNS Servers during Connection
ja: 接続時は現在使用中のDNSサーバを無効にする

source: When this option is selected, all DNS servers specified in <i>/etc/resolv.conf</i> are temporary disabled while the dialup connection is established. After the connection is closed, the servers will be re-enabled Typically, there is no reason to use this option, but it may become useful under some circumstances
ja: このオプションが選ばれると、ダイアルアップ 接続が確立されている間、<i>/etc/resolv.conf</i>に かかれた全てのDNSサーバが一時的に無効になります。 接続が終了すれば、それらのDNSサーバは再び 有効になります。 概して、このオプションを使用する必要はありません。 しかし環境によっては有用かも知れません。

source: Gateway Setup
ja: ゲートウェイの設定

source: Default Gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: This makes the PPP peer computer (the computer you are connected to with your modem) to act as a gateway. Your computer will send all packets not going to a computer inside your local net to this computer, which will route this packets. This is the default for most ISPs, so you should probably leave this option on
ja: これによってPPPはコンピュータ(あなたのモデムで つなげたコンピュータ)がゲートウェイであると みなします。あなたのコンピュータはローカルネットに 向けられた以外の全てのパケットをこのコンピュータに 送り、このコンピュータはパケットの行き先を決めます。 これはほとんどのISPでデフォルトとなっており、 これは有効にしておく必要があるでしょう。

source: Static Gateway
ja: スタティックゲートウェイ

source: Allows you to specify which computer you want to use as gateway (see <i>Default Gateway</i> above
ja: どのコンピュータをゲートウェイとして用いるかを 指定できます(上の<i>デフォルトゲートウェイ</i>参照)

source: Gateway IP Address:
ja: ゲートウェイ IPアドレス

source: Assign the Default Route to this Gateway
ja: デフォルトルートにこのゲートウェイを割り当てる

source: If this option is enabled, all packets not going to the local net are routed through the PPP connection. Normally, you should turn this on
ja: このオプションを有効にすると、ローカルネットに 行く以外の全てのパケットはPPP接続を通して 行き先を割り振られます。 通常はチェックしてください。

source: Edit Script
ja: スクリプトの編集

source: kppp Setup
ja: kpppの設定

source: pppd Timeout:
ja: pppdのタイムアウト：

source: <i>kppp</i> will wait this number of seconds to see if a PPP connection is established. If no connection is made in this time frame, <i>kppp</i> will give up and kill pppd.
ja: <i>kppp</i>はここで指定した秒数だけPPP接続が確立 するかどうか待ちます。この時間以内に接続が 確立しなければ<i>kppp</i>はあきらめてpppdを終了させます。

source: Seconds
ja: 秒

source: Dock into Panel on Connect
ja: 接続時はパネルに格納

source: After a connection is established, the window is minimized and a small icon in the <i>kpanel</i> represents this window. Clicking on this icon will restore the window to it's original location and size.
ja: 接続が確立するとウィンドウは最小化し、 <i>kpanel</i>のなかでアイコンになり、再び ウィンドウ表示されるのを待ちます。 このアイコンをクリックするとウィンドウは 元あった場所に同じサイズで復元されます。

source: Automatic Redial on Disconnect
ja: 切断された時は自動的にリダイアル

source: When a connection is established and it somehow gets disconnected, <i>kppp</i> will try to reconnect to the same account. See <link #redial>here</link> for more on this topic.
ja: 接続が確立された後、何らかの形で接続が 失われると、<i>kppp</i>は同じ接続先に 電話をかけなおします 詳しくは<link #redial>ここ</link>を参照してください。

source: Show Clock on Caption
ja: 接続してからの時間を表示

source: When this option is checked, the window title shows the time since a connection was established. Very useful, so you should turn this on
ja: このオプションを選んでおくと、接続してからの 時間がウィンドウのタイトルとして表示されます。 とても便利なのでクリックしておきましょう。

source: Disconnect on X-server shutdown
ja: Xが終了した時は切断

source: Checking this option will close any open connection when the X-server is shut down. You should enable this option unless you know what you are doing. See <link #disxserver>here</link> for more on this.
ja: このオプションを選んでおくと、Xが終了した時に 全ての接続を切断します。良く分からない時は 有効にしておきましょう 詳しくは<link #disxserver>ここ</link>を参照してください。

source: Quit on Disconnect
ja: 切断時に終了

source: When this option is turned on, <i>kppp</i> will be closed when you disconnect
ja: このオプションを選んでおくと、 接続が切断された時に<i>kppp</i>も終了します。

source: Minimize Window on Connect
ja: 接続時にウィンドウを最小化

source: Iconifies <i>kppp</i>'s window when a connection is established
ja: 接続が確立された時に<i>kppp</i>のウィンドウを 最小化します。

source: About kppp
ja: kpppのバージョン情報

source: A dialer and front-end to pppd (c) 1997, 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Harri Porten <porten@kde.org> Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> Original author: Bernd Johannes Wuebben Currently maintained by Harri Porten and Mario Weilguni. Please send all bug reports to the current maintainer. This program is distributed under the GNU GPL (GNU General Public License).
ja: ダイアラー及びpppdのフロントエンド (c) 1997, 1998 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Harri Porten <porten@kde.org> Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> オリジナルの作者: Bernd Johannes Wuebben 現在の管理者： Harri Porten and Mario Weilguni すべてのバグリポートは現在の管理者に送ってください。 このプログラムはGNU GPL(GNU General Public License) のもとに配布することができます。

source: Serial device
ja: シリアルデバイス

source: Modem Device:
ja: モデムデバイス

source: This specifies the serial port your modem is attached to. On Linux/x86, typically this is either /dev/ttyS0 (COM1 under DOS) or /dev/ttyS1 (COM2 under DOS). If you have an internal ISDN card with AT command emulation (most cards under Linux support this), you should select one of the /dev/ttyIx devices.
ja: モデムのつながれているシリアルポートです。 Linux/x86 ではだいたい /dev/ttyS0 (DOSでいうところのCOM1)か /dev/ttyS1 (同じくCOM2)でしょう。 ATコマンドエミュレーション(Linuxではほとんどのカードが これを用います)で用いる内部ISDNカードの場合は、 /dev/ttyIx のどれかを選ぶ必要があります。

source: Flow Control:
ja: フロー制御：

source: None
ja: なし

source: Specifies how the serial port and modem communicate. You should not change this unless you know what you are doing. <b>Default</b>: CRTSCTS
ja: シリアルポートとモデムがどのように 通信するか指定します。分からないのなら 変更しないでください。 <b>デフォルト</b>：CRTSCTS

source: Line Termination:
ja: 改行コード

source: Specifies how AT commands are send to your modem. Most modems will work fine with the default <i>CR/LF</i>. If your modem does not react to the init string, you should try different settings here <b>Default</b>: CR/LF
ja: ATコマンドがどのようにモデムに送られるかを 指定します。ほとんどのモデムはデフォルトの <i>CR/LF</i>でうまく動作します。もしこれでうまく モデムを初期化できないようであれば、ここで 別の設定を試してみてください。 <b>デフォルト：CR/LF

source: Connection Speed:
ja: 接続速度

source: Specifies the speed your modem and the serial port talk to each other. You should begin with the default of 38400 bits/sec. If everything works you can try to increase this value, but to no more than 115200 bits/sec (unless you know that your serial port supports higher speeds).
ja: モデムとシリアルポートが相互に通信する速度を 指定してください。まず、デフォルトの 38400ビット 毎秒で試しましょう。それでうまくいっているようなら、 115200ビット毎秒以下で(シリアルポートがより速い速度を サポートしているのならそれ以上でも構いませんが)、 この数字を増やすことができます。

source: Use Lock File
ja: ロックファイルを用いる

source: To prevent other programs from accessing the modem while a connection is established, a file can be created to indicate that the modem is in use. On Linux an example file would be <i>/var/lock/LCK..ttyS1</i> Here you can select whether this locking will be done. <b>Default</b>: On
ja: 接続時に他のプログラムがモデムにアクセスしないよう モデムが使用中であることを知らせるためにファイルを 作ります。Linux では例えば<i>/var/lock/LCK..ttyS1</i> のようになります。 このロック機構を使うかどうかをここで選べます。 <b>デフォルト</b>：オン

source: Modem Timeout:
ja: モデムのタイムアウト：

source: This specifies how long <i>kppp</i> waits for a <i>CONNECT</i> response from your modem. The recommended value is 30 seconds.
ja: <i>CONNECT</i>という文字列がモデムから返ってくるまで、 <i>kppp</i>がどの程度待つかをここで指定できます。 推奨値は30秒です。

source: Modem
ja: モデム

source: Busy Wait:
ja: 話し中で待つ時間

source: Specifies the number of seconds to wait before redial if all dialed numbers are busy. This is necessary because some modems get stuck if the same number is busy too often. The default is 0 seconds, you should not change this unless you need to.
ja: 全ての電話番号が話し中だった場合に、リダイアルする までの時間を指定します。同じ電話番号がしょっちゅう 話し中だとパニックしてしまうモデムもなかにはあるので、 これは必要です。 デフォルトは０秒です。必要でない限り変更しないほうが いいでしょう。

source: Modem volume
ja: モデムのボリューム

source: Most modems have a speaker which makes a lot of noise when dialing. Here you can either turn this completely off or select a lower volume. If this does not work for your modem, you must modify the modem volume command
ja: ほとんどのモデムはダイアル中にものすごいノイズを 発します。ここで、ボリュームを完全にオフにするか 小さくできます。 もしあなたのモデムでうまく機能しないようで あれば、モデムのボリューム関連のコマンドを修正する 必要があります。

source: Modem Asserts CD Line.
ja: モデムはCDラインを使う

source: This controls how <i>kppp</i> detects that the modem is not responding. Unless you are having problems with this, do not modify this setting. <b>Default</b>: off
ja: <i>kppp</i>がどのようにモデムからの反応を検出するかを 制御します。このままで問題がないのならこの設定を 変更しないでください。 <b>デフォルト</b>：オフ

source: Modem Commands
ja: モデムコマンド

source: Allows you to change the AT command for your modem.
ja: あなたのモデムのATコマンドを変更できます

source: Query Modem
ja: モデムの調査

source: Most modems support the ATI command set to find out vendor and revision of your modem. Press this button to query your modem for this information. It can be useful to help you setup the modem
ja: ほとんどのモデムはATIコマンドセットで その製造元やバージョンを調べられます。 このボタンを押してこれらの情報を調べてみてください モデムをセットアップする際に有効となるでしょう。

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Opens the built-in terminal program. You can use this if you want to play around with your modem's AT command set
ja: 内蔵のターミナルプログラムを開きます。 モデムのATコマンドを操作したいときに 使うことができます。

source: Throughput graph
ja: スループットグラフ

source: Background color
ja: 背景色

source: Text color
ja: 文字色

source: Input bytes color
ja: 受信バイトの色

source: Output bytes color
ja: 送信バイトの色

source: Recent changes in kppp
ja: kpppの新しい機能

source: From version 1.4.8 on, kppp has a new feature called "Quickhelp". It's similar to a tooltip, but you can activate it whenever you want. To activate it, simply click on a control like a button or a label with the right mouse button. If the item supports Quickhelp, a popup menu will appear leading to Quickhelp. To test it, right-click somewhere in this text.
ja: バージョン1.4.8以降、kpppは"クイックヘルプ"という 新しい機能を採り入れました。簡単なヘルプで、 必要な時はいつでも参照できます。 参照するためには単にボタンやラベルなどの上で マウスの右クリックをするだけです。もし文章が 用意されていれば、メニューがポップアップし クイックヘルプを読むことができます。 この文章のどこかで右クリックしてみてください。 テストできます。

source: Don't show this hint again
ja: 次からこのウィンドウを表示しない

source: This is an example for <b>QuickHelp</b>. This window will stay open until you click a mouse button or a hit a key.
ja: <b>クイックヘルプ</b>の見本です。 マウスをクリックするか、何かキーを押すまで 表示されます。

source: kppp can't create or read from %s.
ja: kpppは %s を作成もしくは読み込むことが できませんでした。

source: kppp has detected a %s file. Another instance of kppp seems to be running under process-ID %d. Make sure that you are not running another kppp, delete the pid file, and restart kppp.
ja: %s というファイルが発見されました。 他の kppp がプロセスID %d ですでに動いているようです。 他の kppp が実行中でないことを確認して pid ファイルを 削除し、kppp を再起動してください。

source: Exit
ja: 終了

source: Connect to:
ja: 接続先：

source: Login ID:
ja: ログインID：

source: Type in the username that you got from your ISP. This is especially important for PAP and CHAP. You may omit this when you use terminal-based or script-based authentication. <b>Important</b>: case is important here: <i>myusername</i> is not the same as <i>MyUserName</i>!
ja: ISPから取得したユーザーネームを記入してください。 これは PAP や CHAP で特に重要です。ターミナルベースや スクリプトベースの認証を用いる場合は省略できます。 <b>重要</b>：気を付けるべきことがあります： <i>myusername</i>と<i>MyUserName</i>は同じではありません！

source: Password:
ja: パスワード：

source: Type in the password that you got from your ISP. This is especially important for PAP and CHAP. You may omit this when you use terminal-based or script-based authentication. <b>Important</b>: case is important here: <i>mypassword</i> is not the same as <i>MyPassword</i>!
ja: ISPから取得したパスワードを記入してください。 これは PAP や CHAP で特に重要です。ターミナルベースや スクリプトベースの認証を用いる場合は省略できます。 <b>重要</b>：気を付けるべきことがあります： <i>mypassword</i>と<i>MyPassword</i>は同じではありません！

source: Show Log Window
ja: ログウィンドウを出す

source: This controls whether a log window is shown. A log window shows the communication between <i>kppp</i> and your modem. This will help you in tracking down problems. Turn it off if <i>kppp</i> routinely connects without problems
ja: ログウィンドウを表示するかどうかを制御します。 ログウィンドウには<i>kppp</i>とモデムとのやりとりが 表示されます。問題を解決する場合に役立つでしょう。 いつも問題なく<i>kppp</i>で接続できるようでしたら チェックを外してください。

source: Setup
ja: 設定

source: Connect
ja: 接続

source: No such Account: %s
ja: そのような接続先はありません： %s

source: kppp Configuration
ja: kppp コンフィグレーション

source: Accounts
ja: 接続先

source: Device
ja: デバイス

source: Graph
ja: グラフ

source: Timeout expired while waiting for the PPP interface to come up!
ja: PPP のインターフェースを待つ間にタイムアウトで無効になりました！

source: The pppd daemon died unexpectedly!
ja: なぜかpppdデーモンが終了してしまいました。

source: Details...
ja: 詳細…

source: Sorry. kppp's helper process just died. Since a further execution would be pointless, kppp will shut down right now.
ja: kppp のヘルパープロセスが終了しました。 呼出先が無意味だったので、kppp は終了しました。

source: Cannot find the PPP daemon! Make sure that pppd is installed and you have entered the correct path.
ja: PPP デーモンを見つけられません! pppd がインストールされていて あなたが正しいパスを入力しているか 確認してください。

source: kppp can not execute: %s Please make sure thatyou have given kppp setuid permission and that pppd is executable.
ja: これを実行できません： %s pppd のパーミションが実行可能かどうか調べてください。

source: kppp can not find: %s Please make sure you have setup your modem device properly and/or adjust the location of the modem device on the modem tab of the setup dialog. Thank You
ja: これがみつかりません： %s 正しくモデムデバイスをセットアップ してあるか確認し、かつ/もしくは、 モデムの項目でモデムデバイスを正しく 調節してください。

source: You have selected the authentication method PAP. This requires that you supply a username and a password!
ja: 認証方式としてPAPが選ばれています。 この場合、ユーザーネームとパスワードが 必要です！

source: Cannot create PAP authentication file "%s"
ja: PAP の認証ファイル "%s" をつくれません。

source: You have selected the authentication method CHAP. This requires that you supply a username and a password!
ja: 認証方式としてCHAPが選ばれています。 この場合、ユーザーネームとパスワードが 必要です！

source: Cannot create CHAP authentication file "%s"
ja: CHAP の認証ファイル "%s" をつくれません。

source: You must specify a telephone number!
ja: 電話番号を指定してください！

source: Quit kPPP?
ja: kpppを終了しますか？

source: Exiting kPPP will close your PPP Session.
ja: kpppを終了するとPPP接続も切断されます。

source: Can not load the accounting ruleset "
ja: 接続回線のルールセットを読み込めません ルールセット "

source: Sorry, can't open modem.
ja: モデムを開けません。

source: Sorry, can't detect state of CD line.
ja: CDラインの状態を検出できません。

source: Sorry, the modem is not ready.
ja: モデムは使用できません。

source: Sorry, the modem is busy.
ja: モデムは使用中です。

source: Modem Ready.
ja: モデム準備完了

source: Can't restore tty settings: tcsetattr()
ja: tty の設定をもとに戻せません: tcsetattr()

source: Sorry, the modem doesn't respond.
ja: モデムからの返答がありません。

source: Unknown speed
ja: 未知のスピードです

source: Edit Modem Commands
ja: モデムコマンドの編集

source: Pre-Init Delay (sec/100):
ja: 初期化前の遅延 (秒/100)：
